(今天和弟弟做愛了)
(今井麻衣)
轉過來
開始洗吧
-好像硬了 -太舒服了
水涼嗎
好像正好
這裡呢
好啊
變乾淨了
已經硬了我給你舔舔吧
舔吧
好舒服啊
-舒服嗎 -很舒服
喜歡摸乳頭吧
好舒服
變的好硬啊
很舒服啊
能幫我洗洗嗎
坐這裡
可以吧
站起來
好舒服
我洗洗吧
可以嗎
正好
洗乾淨了吧
可以了
我也給姊姊舔舔吧
真的給我舔嗎
好舒服
好舒服啊
這樣會高潮的
舒服
已經要不行了
好舒服啊
繼續嗎
繼續吧
我給你舔吧
舒服嗎
特別舒服
好硬啊
好舒服
舒服
要射了姊姊
不行了
要出來了
姊姊要射了
好多啊
是好多啊
攢很久了吧
攢很久了
給你弄乾淨
好舒服
回房間繼續吧
姊姊
媽媽睡著了
真的嗎
那就我們兩個了
皮膚真好
你經常看吧
是的但是好白啊
還穿著內褲
嗯
好興奮
今天好厲害
因為好久沒做了
是啊
硬了
是嗎
姊姊今天很漂亮
這是新的內衣嗎
是的剛買的
好可愛
要忍不住了繼續摸我
乳頭好舒服
繼續摸我
好舒服啊
快點舔
好棒啊
都已經硬了
姊姊好舒服
舒服嗎
姊姊怎麼硬了
好厲害
這裡也是
太舒服了
我給你舔舔
舔吧
好舒服
脫了吧
馬上脫
媽媽睡著了吧
這裡變的好熱啊
是吧
很興奮
這裡也硬了
因為太舒服了
只是這樣
好舒服
脫了內褲
躺下去
我給你舔舔
真的好敏感啊
開始了
好舒服
-舒服嗎 -舒服
可以脫嗎
一起舔吧
這樣
好舒服
舒服
真的好舒服啊
太舒服了不行了
要高潮了不行了
真的好舒服你好厲害啊
做吧
忍不了了
可以嗎
好濕啊
進去了
好舒服啊你舒服嗎
舒服
好舒服
不行了你上來
不行了
-舒服嗎 -舒服
姊姊舔這個
好舒服
摸我的乳頭
舒服嗎
舒服
好舒服
好舒服啊
從後面可以嗎
進來吧
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
不行了
繼續吧
好厲害啊
好舒服
不行了
要到了
要高潮了
這樣繼續
好舒服
姊姊
我要不行了
不行了嗎
可以啊
射出來吧
好舒服
姊姊要射了
射吧
好厲害
出來了
這裡還有
舒服嗎
特別舒服
舒服
舒服嗎
可以舔嗎
好舒服
舒服
好厲害
這裡
好舒服
可以用精油嗎
有嗎
姊姊把腿分開
過來
過來這裡
這裡嗎
很好
什麼啊
什麼呀
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
過來這裡
-這裡嗎 -嗯
還有這個
舒服
好舒服
要到了
過來
這樣嗎
躺下吧
這樣可以嗎
還好
這樣好漂亮
可以嗎
好舒服
舒服
不行了
內褲脫了
好舒服
舒服
姊姊要不行了
姊姊要射了
好厲害
好多啊
給你弄乾淨
還可以吧
我給你舔舔
好舒服
要做嗎
要嗎
好厲害啊
好舒服
真的好硬
舒服嗎
舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
舒服
過來
好舒服
要到了
姊姊轉過去
好舒服
這裡
這樣嗎
好舒服
又進去了
過來
這樣嗎
躺下來
進來吧
好舒服
姊姊要出來了
射出來吧
射了
好厲害
出來了
是不是還可以
還可以嗎
再來一次
可以嗎
這樣嗎
進來吧
好舒服
好舒服啊
姊姊要不行了
又要射了嗎射吧
可以
好舒服
射了
射給我吧
又射了
弄出來
不行了
很舒服啊
很舒服
真的好興奮啊